Logica utilizada para resolver el ejercicio
EL problema dice que Si invierno comienza el 21 de dic, primavera el 21 marzo, verano 21 junio, otoño el 21 de septiembre. 
Teniendo cada estacion inicios, mediados y finales. Frente a una entrada de dias meses y años demos una salida de estacion
 y periodo dentro de la estacion.
Si tenemos meses de 30 dias solamente, tendremos un año de 360 dias.
Podemos trabajar todo en base a dias.
Podemos cambiar el inicio del año, debido a que invierno queda cortado, y tener un inicio de año estacional.
Podemos inicial el año en invierno, por ejemplo.
Como desde el dia 351 hasta el 360 y desde el 1 hasta el 81 es invierno,
si realizamos una operacion %351 mantendremos una base determinada.
Suponiendo que el usuario solo ingrese valores correctos.
